'Ceritanya sejauh ini...'
‘Ikuti saranku.
Habiskan waktu bersama Kiara.'
'Kita harus membuat Vikram cemburu.'
'Rani, apa yang kamu katakan?
Saya tidak...'
'Kiara!'
'Kenapa kamu berdiri di sini?
Habiskan waktu bersamanya.'
'Kamu akan menikah.'
'Ceritanya berlanjut.'
Apa masalahnya?  Kenapa
kamu menyeretku jauh-jauh ke sini?
Saya tidak bisa berbicara dengan
Anda di depan semua orang, bukan?
Mengapa tidak?
Apa yang telah terjadi?
Tunggu sebentar.
Jika Anda berencana
menghasut saya melawan Dokter,
izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya tidak tertarik.
Ini bukan tentang dia, Rani.
Ini tentang hal lain.
Ini adalah masalah yang serius.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang ibu mertuamu.
Anda ingin berbicara tentang Yang Mulia!
Jangan khawatir tentang dia.
Saya berbicara dengannya dan memberitahunya
tentang rencana saya.  Dia ada di sisiku.
Ada apa denganmu, Birju?
Kamu idiot, Rani!
Ibu mertuamu
berkomplot melawanmu.
Merencanakan?
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pikirkan tentang itu.
Wanita itu tidak pernah
berbicara baik padamu.
Dia kehilangan ketenangannya
begitu dia melihatmu.
Dan dia setuju untuk mendukungmu!
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Dia tidak hanya setuju denganmu
tapi juga memutuskan untuk
menjadi bagian dari aksi ini juga!
Ya.  Vikram adalah putranya
dan dia menyukai Kiara.
Dia ingin melihat mereka bahagia.
Dia hanya menginginkan kehancuran!
Dia ingin menghancurkanmu.
Apa!
Beri tahu saya.
Yang Mulia ingin memisahkan
Anda dan Dokter sejak awal.
Mengapa dia berubah pikiran?
Pasti ada alasannya, bukan?
Kamu harus hati-hati, Rani.
Dia tidak melakukan
tindakan ini untuk Kiara,
tapi untukmu.
Bu, apa yang terjadi?
Jai memberitahuku bahwa kamu setuju
untuk menjadi bagian dari rencana Rani.
Mengapa?
Tepat!  Kami pikir Anda
akan mengakhiri drama ini.
Tapi Anda memutuskan untuk
menjadi bagian dari drama ini.
Saya memenuhi keinginan Rani.
Saya membiarkannya melakukannya
apa yang dia mau.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Pertanyaannya adalah,
apa yang ingin Anda lakukan?
Mereka sedang bermain-main denganmu!
Rani, beginilah orang-orang ini.
Mereka mengira kami adalah boneka
yang akan menari mengikuti irama mereka.
Rani, cobalah mengerti.
Gunakan otakmu.
Pikirkan tentang apa pun yang terjadi
sampai sekarang.
Anda akan mengerti apa yang sedang terjadi.
Rani.
Anda memulai permainan ini,
tapi aku akan mengakhirinya!
Pada hari pertandingan ini berakhir,
seluruh hidupmu akan berubah!
Hidup Yang Mulia!
Saya memahami rencananya.
Kehidupan Rani akan
menjadi seperti neraka.
Mimpi terburuknya telah kembali!
Bu, aku tidak mengerti
apa yang kamu bicarakan!
Sayangku, Nandu yang naif.
Idola saya, ibumu
dan ratu kita yang tercinta
akan membalas dendam
pada gadis kecil Rani itu.
Aku akan membuatnya membayar mahal!
Karena gadis itu,
Saya, Rajeshwari Singh
Rajawat, harus masuk penjara!
Saya tetap berada di balik jeruji besi.
Saya harus makan makanan yang terkontaminasi.
Saya harus berbagi sel
dengan wanita tidak beradab!
Reputasi saya, status
dan nama
dirusak oleh gadis itu.
Dia tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga Rajawat.
Dan kali ini, aku akan
menusuknya dari belakang.
Saya akan menggunakan rencananya untuk melawannya
dan membuangnya dari
hidup kita selamanya!
Saya akhirnya akan membalas penderitaan saya.
Dan saya akhirnya akan merasa damai!
Sama seperti gelas ini,
dalam 48 jam ke depan,
Kehidupan Rani akan hancur.
Dan aku menginginkan kalian berdua
untuk melakukan apa yang saya katakan.
'Rajawat'
Veer, silakan lihat
daftar ini sekali.
Apakah aku melupakan sesuatu?
Tidak ada yang tahu apa yang
Anda sukai lebih baik daripada saya.
Kiara, kamu tahu
yang saya tidak suka...
- Daftarnya sangat menarik.
Akankah kita mendapatkan barang-barang ini di sini?
Kiara, lihat.  Aku tidak mau...
- Coba lihat daftarnya sekali.
'Rani, kenapa kamu
melakukan ini padaku?'
Halo!  Mengapa kamu tampak tersesat?
Anda sedang memikirkan
bulan madu kita, bukan?
Saya membuat daftar untuk itu juga.
Saya telah memilih negara,
resor, jumlah hari, semuanya.
Saya punya ide.
Mari kita bahas.  Ayo.
Kiara, ini waktunya
jus detoksmu.
Biarkan aku mengambilkannya untukmu.  Oke?
- Kami punya pelayan untuk itu.
Mereka sibuk, Kiara.
Duduklah di sini dan buatlah daftarnya.
Saya akan segera kembali.  Oke?
'Ini tidak bisa dilanjutkan.
Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Aku harus memberitahu Rani
kalau rencananya tidak akan berhasil.'
'Faktanya, keadaan
menjadi semakin kacau.'
Dimana Rani?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Bukti apa lagi yang Anda inginkan?
Saya tidak dapat mencurigai Yang Mulia.
Dia adalah bunglon.
Dia pasti akan mengubah warnanya.
Saya tidak tahu mengapa
Anda mendengar bel peringatan.
Saya tidak merasa ada yang salah.
Faktanya, segalanya akan menjadi
mudah karena Yang Mulia ada di pihak saya.
Dia tidak ada di pihakmu!
Dia ingin menghancurkanmu!
Anda tidak akan tahu apa yang menimpa Anda.
Lihat, Rani.  Saya biasanya
datang ketika Anda dalam masalah.
Tapi kali ini, saya
memperingatkan Anda sebelumnya.
Tolong dengarkan saya.
Birju, sejujurnya kamu salah.
Anda mencurigai semua orang.
Tidak baik jika kita merasa curiga.
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan, Rani.
Tolong dengarkan aku
demi persahabatan kita.
Mengapa kamu tidak mendengarkanku
demi persahabatan kita?
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti, Rani.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
'Itulah yang ingin aku ketahui, Rani.'
Aku menyerah, Vikram.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Anda mungkin mendapatkan jawabannya.
Katakan padaku, Rani.
Mengapa ini terjadi?
Vikram, aku sudah...
- Tidak, Rani.
Anda tidak bisa membodohi saya kali ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Anda dan Veer tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Anda berdua siap mempertaruhkan
hidup Anda untuk satu sama lain.
Lalu apa yang terjadi, Rani?
Kenapa kamu ingin
kakak dan Kiara menikah?
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Anda telah melakukan banyak hal untuknya.
Anda memikirkan kebahagiaannya
sebelum kebahagiaan Anda sendiri.
Saya yakin ini tidak
tepat untuk Anda atau dia.
Kenapa kamu melakukan ini, Rani?
Untuk Kiara?
Dia bahkan tidak menyukaimu.
Dia memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Dia mencacimu sepanjang waktu.
Dia...
Dia bahkan tidak
memperlakukanmu seperti manusia.
Mengapa Anda ingin menghancurkan
keluarga Anda demi orang seperti itu?
Anda ingin membuatnya bahagia!
Aku tidak percaya ini, Rani.
Tidak apa-apa saat dia sakit,
tapi sekarang, ini sudah keterlaluan.
Dan sekarang, aku ingin jawabannya.
Beri tahu saya.
Mengapa ini terjadi?
Karena...
Anda tidak harus
menjadi teman seseorang
untuk memahaminya.
Aku mengerti Kiara.
Semua orang bisa melihat
kecemburuan dan kekurangajarannya.
Tidak apa-apa karena
dia berperilaku seperti itu.
Aku tidak akan berbohong, tapi aku
merasa tidak enak saat dia melakukan itu.
Vikram, sejujurnya...
Dokter aman hari ini
karena Kiara.
Dia membantumu saat aku diculik.
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana saya
bisa percaya bahwa dia adalah orang jahat?
Anda dan Dokter merasakan hal yang sama.
Bahkan, Kiara pun mengira dia
menyelamatkan nyawa Dokter hari itu
karena dia mencintainya.
Tapi itu bukan cinta.
Itu adalah sifat keras kepala dia.
Cara anak bersikap keras
kepala saat menginginkan mainan.
Begitu pula dengan Kiara
yang bersikap keras kepala.
Anda tahu dia tidak bisa mengaku kalah.
Pikirkan tentang itu.
Jika dia bisa mencapai sejauh ini untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya,
tidakkah dia akan melakukan apa pun
untuk bisa bersama cinta dalam hidupnya?
Apakah Anda setuju dengan saya atau tidak?
'Jawabanmu tersembunyi
dalam kegelisahanmu.'
'Aku bisa melihatnya di matamu.'
'Setelah kamu mengungkapkan
perasaanmu pada Kiara,'
'Aku akan mengakhiri semua ini.'
'Apa yang dilakukan Veer di sini?'
'Aku yakin dia memberi alasan
pada Kiara dan melarikan diri.'
Vikram, aku tahu kamu punya
banyak pertanyaan saat ini.
Dan saya tahu bahwa Dokter mempunyai
jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Anda harus berbicara dengannya.
Dia ada di kamarnya.
'Oh, Dewi!'
'Jika semuanya berjalan
sesuai rencanaku,'
'semua masalah kita akan terselesaikan.'
'Tolong bantu aku.
Saya harap semuanya berhasil.'
Mengapa Veer belum kembali?
Rani bilang kalau kawan itu ada di kamarnya.
Siapa yang kamu cari?
Setiap kali aku mencari Veer,
aku akhirnya menemukanmu.
Saya mencari kemana-mana.
Kemana perginya Rani?
Kamu punya alasan dan
meninggalkan Kiara sendirian, bukan?
Saya tahu Anda akan berkata,
'Saya tidak mengerti rencana Anda.'
'Saya tidak ingin melakukan ini.
Mari kita akhiri sekarang juga.'
Kita bisa mengakhiri semua ini setelah
kita melaksanakan rencana tersebut.
Tidak akan berhasil jika kamu
terus bersembunyi dari Kiara.
Aku yang menangani semuanya, kalau tidak...
- Tertangani?
Apa yang kamu tangani?
Kamu meninggalkanku sendirian dengan Kiara.
Dokter, Anda tidak
menghargai bakat saya.
Anda menyebut bakat ini!
Dokter, setiap orang mempunyai
bakat yang berbeda-beda.
Bakat Anda membuat Anda bersinar.
Setelah rencanaku berhasil,
kamu akan sangat bangga padaku.
Anda akan memberi saya hormat.
Saya menangani situasinya.
Saya mengirim Vikram untuk menemui Kiara.
Tunggu dan lihat.
Dia akan mengungkapkan perasaannya padanya.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Anda bisa menatap saya di jalan.
Oke?
Biarkan saya menunjukkan keajaiban saya.
Dia bilang dia akan
kembali dalam dua menit.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Veer selalu membuatku menunggu.
Dan dia sepertinya
tidak mempedulikannya.
Kami akan menikah.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Saya melihat apa yang saya inginkan.
Mereka bahkan tidak dapat
berbicara satu sama lain dengan baik.
Anda pikir mereka bisa menghabiskan
sisa hidup mereka bersama!
Rani, ayo pergi.
Harapanmu akan pupus.
Tidak ada yang akan terjadi.  Ayo pergi.
Rani, kamu ikut denganku atau tidak?
Bagus.
Tetaplah disini.  Saya akan pergi.
Tapi, Dokter...
Jika aku menemukan Veer dan Rani
bersama, aku tidak akan membiarkannya!
'Wanita yang tidak tahu berterima kasih!'
'Daripada berterima kasih pada Rani,
dia malah ingin bertarung dengannya.'
'Saya tidak tahu berapa
lama hal ini akan berlangsung.'
Apakah kamu melihatnya, Vikram?
Dia bersalah, tapi dia
ingin menyalahkan dunia.
Dengarkan aku.
Dia berpura-pura
kehilangan ingatannya,
dan itu akan sangat merugikan kita.
Percaya saya.
Jangan percaya padanya.
Dia akan menghancurkan hidupmu.
Ada apa dengan Birju?
Dia akan merusak seluruh rencanaku.
Saya akan menghentikannya sekarang.
- Hentikan!
Sudah berapa kali aku bilang padamu untuk
tidak mengatakan hal seperti itu tentang Kiara?
Seberapa banyak Anda mengenalnya?
Anda tidak boleh berbicara buruk
tentang orang yang tidak Anda kenal.
Apa yang dia lakukan tidak benar!
Mengapa kamu marah?
Saya tidak marah.
Saya mencoba membuat Anda mengerti.
Kamu... Menjauhlah dari Kiara.  Oke?
Anda bisa menutup mata terhadap
semua ini, tapi saya tidak bisa.
Teman saya menghadapi
masalah karena kelakuan Kiara.
Temanmu adalah adik iparku.
Anda harus memenuhi tugas
Anda sebagai saudara iparnya.
Hentikan Kiara!  Buat dia mengerti!
Seandainya orang tuanya mengajarinya
dengan baik ketika dia masih muda,
ini tidak akan terjadi.
Beraninya dia memperlakukan
temanku sebagai pelayan!
Bagaimana dia bisa memutuskan pernikahannya!
Biarkan aku menghadapinya.
Aku akan meluruskannya!
Cukup, Birju!  Itu cukup!
Apakah kamu tidak mengerti?
Jangan memaksaku untuk
mengangkat tanganku padamu!
Aku melepaskanmu hari itu
karena aku menghormatimu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Saya bukan orang yang lemah.
Jika Anda mengangkat tangan ke arah saya,
saya tidak akan membiarkannya berbaring!
Jika kamu menamparku, aku akan memukulmu!
Beraninya kamu!
Itu lebih seperti itu.
Mengapa Dokter pergi?
Siapa kamu?
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada Vikram?
Apakah Anda orang jahat atau politisi?
Apakah kamu seorang mata-mata?
Apakah kamu akan membungkamnya?
Anda ingin mengangkat
tangan Anda ke Vikram!
Biarkan saya melihat Anda mencoba.
Saya ingin melihat
kemampuan Anda!
Kiara, jangan terlibat
dalam semua ini.
Ini di antara kita.
Orang sepertimu hanya
bisa bicara sampah.
Simpanlah sampahmu untuk dirimu sendiri.
Birju, jika kamu berani mengatakan
sepatah kata pun yang menentang Vikram,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Maafkan aku, Birju, tapi aku
ingin kamu dimarahi hari ini.
Ini bagus untuk Kiara dan Vikram.
Mengapa kamu menatapku?
Jangan manfaatkan
kebaikan Vikram!
Dia memperlakukan semua orang dengan baik.
Dia peduli pada semua orang.
Tapi tidak.
Anda ingin memanfaatkan dia.
Birju, aku memperingatkanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Sebaiknya kau perbaiki caramu atau
aku akan menjadi mimpi terburukmu!
'Sebelum segalanya menjadi tidak terkendali,'
“Aku harus mengambil langkah selanjutnya.”
Kiara memarahi
Birju demi Vikram.
Saya berharap Dokter ada di sini untuk melihatnya.
Aku tidak tahu kenapa
dia selalu terburu-buru.
Tidak apa-apa.  Aku akan memberitahunya sekarang.
Saya pikir Kiara dan
Vikram akan bersatu hari ini.
Yang Mulia, Anda berada
di sini sepanjang waktu!
Apakah Anda melihat cara Vikram
dan Kiara membela satu sama lain?
Kiara memarahi Birju.
Saya yakin...
- Keyakinanmu salah, Rani.
Ini tidak akan membantu mereka.
Rencanamu akan berhasil
ketika Kiara dan Vikram
mengungkapkan perasaan
mereka satu sama lain.
Dan aku punya rencana.
Ada apa, Yang Mulia?
'Ini adalah sesuatu yang tidak
akan pernah Anda duga akan terjadi.'
'Dan kali ini, aku tidak akan
melakukan kesalahan, Rani.'
'Hubunganmu dengan
Veer akan berakhir.'
'Ditambah lagi, hubunganmu dengan
keluarga Rajawat juga akan berakhir.'
'Aku akan mengirimmu kembali
ke tempat asalmu yang kotor!'
'Untuk selamanya!'